Ernesto Ulate Ramírez 2014092260

09/4/15
	Reinicio en la elaboración del proyecto. Esta vez sólo yo como integrante.
	Ya había investigado y aclarado dudas sobre el proyecto. 
	Planeación del proyecto. Creación de tareas y establecer prioridad.
	Generación de estructuras de datos para la elaboración del proyecto.
10/4/15
	Continuación con la creación de código sobre estructuras de datos.
	Pruebas y depuración de las estructuras.
	Comienzo con la elaboración de la clase vHeap.
	Generación de código necesario así como clases necesarias: vRef, vObject, metadata.
	Creación de objetos metadata y agregando a lista enlazada.
	Depuración de código, tanto de objeto metadata como lista enlazada.
	Pruebas del vHeap.
	Utilización de aplicación Valgrind para la detección de errores.
	Depuración de código, ahora parece funcionar bien.
	Eliminación de líneas de código innecesarias, tales como los free() mal utilizados.
	Creación de vMalloc con vRef.
	Pruebas del vHeap. Parece funcionar correctamente.
	Impresión de datos del metadata. Correcto.
	Creación del repositorio en GitHub. Llamado "VHCE02".
	Primer commit a GitHub. Subida de todo el código creado.
	Planeamiento otra vez. Establecer prioridades y cambios en código previamente creado para optimización.
11/4/15
	Revisión del código. 
	Creación de clase vDebug para la impresión de texto necesario en un archivo específico.
	Investigación sobre escritura en archivos.
	Implementación de la esritura de archivos.
	Prueba sobre vDebug. Algunos errores (solucionados).
	Investigación sobre uso de strings. Problemas con ellos.
	Commit realizado.
	Creación del vFree().
	Creación de buscadores en listas enlazadas.
	Colocar índices a los nodos para facilitar su manipulación.
	Algoritmos buscadores finalizados.
	Pruebas con el vHeap. Correcto.
	Creación de vObject. Comienzo de creación de clases: vInt, vChar, vLong...
	Creación de lectura del archivo vheap.xml
	Planear método de lectura y transmisión de datos del xml.
	Implementación del lector reader.h y reader.cpp
	Pruebas del reader.
12/4/15
	Examen de Física 13/4/15. Retraso en creación de código.
13/4/15
	Creación de la documentación del proyecto.
	Creación de diagrama clases.
	Estructuración de bitácoras.
	
	
	
